Deux-mille-trois-cent-deux gyozas au
shiso…
Deux-mille-trois-cent-trois gyozas au
Deux-mille-trois-cent-quatre gyozas au
shiso…
C'est la misère, j'arrive pas à dormir.
Je crois que j'ai trop de trucs en tête.
En plus, compter des gyozas, ça me donne
carrément la dalle, et j'ai encore
moins envie de dormir, c'est malin!
- J'ai trouvé une pièce de cent nicks.
- Ah, excellent!
On a du bol qu'il y ait toujours des
pièces
qui restent coincées dans ce
Ouais, faut venir après le boulot,
en fin de journée.
Distributeur.
Et bah, il y a pas que des gros
bourges, chez les mages, on dirait.
Il y a aussi des clochards. Mais…
C'est des Yeux-en-Croix?
Ouais, c'est obligé!
Oh? Mais…
Je peux savoir qui tu es, espèce
d'enfoiré?
Oh… Je, euh… j'suis…
j'suis un pote… j'suis un pote de Risu.
Oh, mon dieu, En…
Salut, les nazes.
Il paraît que En est tombé dans
les pommes?
Oh, Shin, Noi, vous êtes enfin de retour!
Mais, euh… c'est quoi ça? Un humain
de Hole et un insecte géant?
- Bonjour, enchanté!
- Goki.
C'est juste des amis à moi. T'occupe pas
d'eux.
OK, si tu le dis.
Elle est passée où, Nikaïdo?
En fait, c'est moi qui avais pris sa
place, je me faisais passer pour
elle! D'ailleurs, je suis choqué…
que vous l'ayez pas détecté.
Attends, tu te fous de ma gueule?
La vraie Nikaïdo s'est enfuie
avec l'homme bizarre à face de
lézard, j'ai trop halluciné! Je me
demande où ils ont bien pu passer.
Alors, il a fini par la retrouver.
T'as réussi, Caïman. Bravo!
Oh! Il est réveillé!
Patron! Vous allez bien?
Enfin, vous êtes réveillé!
Oh, mon dieu, En… Si tu savais à
quel point je suis soulagé que tu sois
- réveillé!
- Oh non, monsieur Chota, votre visage!
Dites, vous iriez pas dans le coin où se
trouve Nikaïdo, à tout hasard?
Si, je vais me laisser guider par
le contrat qui
nous lie et qui m'attire vers elle.
Je me débarrasserai de Face-de-Lézard
par la même occasion.
Je pars devant, vous avez qu'à me
rejoindre!
Caïman…
Hé, oh, il y a quelqu'un? Ebisu… t'es là?
Ebisu?
Fujita.
Fais attention!
Oh, merde!
Non! Oh, merde, non, Ebisu!
Saloperie de monstre! Ebisu,
accroche-toi.
Je vais appeler Noi, j'suis sûr qu'elle
pourra te soigner.
Putain, ça craint! Ma magie lui fait
que dalle!
C'est de la poudre noire?
Merde!
Alors, comme ça, t'es un pote de Risu?
Dis-moi, tu serais pas Aikawa,
par hasard?
Oh…
Aikawa?
Putain, c'est quoi ce bordel?
Dokuga, Tetsujo! C'est la mouise, y a
En qui rapplique!
- Attends, tu crois qu'il est là pour nous?
- Chiotte, faut récupérer nos salaires.
Tu crois que c'est le moment de s'occuper
de ça? Venez!
Dokuga! Qu'est-ce que tu fous, faut qu'on
se tire!
Qu'est-ce qui t'arrive?
Rien, c'est juste le type à tête de
lézard, j'ai l'impression de l'avoir
déjà vu!
C'est quoi ce bordel, qu'est-ce qui se
passe, ici ? Caïman, Nikaïdo,
au secours!
Nikaïdo!
Caïman…
Nikaïdo, qu'est-ce qui t'arrive?
Ma… ma poitrine, j'ai mal…
Ça veut dire que En doit être dans
le coin.
Ouais, t'inquiète! Appuie-toi sur moi,
je vais te porter. On se tire d'ici!
Hein?
Ça faisait un petit moment, Nikaïdo…
En…
Et te voilà, Face-de-Lézard! Je préfère
te prévenir tout de suite…
J'suis venu ici pour récupérer ma
partenaire.
Bah, tu sais quoi? Tu tombes très bien!
Caïman!
Et j'suis pas le genre à me barrer et à
laisser mes amis en plan!
J'vais te faire la peau, face de
champignon! Parce que si tu crèves,
ça brisera le contrat magique qui
lie Nikaïdo à ta sale tronche de
- macaque.
- Amène-toi.
Je vais tellement te charcuter que
même en saucisse, tu pourras pas
J'en ai rien à foutre que tu sois le mage
le plus puissant de ce pays à la con,
revenir.
La magie fonctionne pas sur moi.
Tes pouvoirs et tes champis' à la con,
tu peux te les foutre au cul!
Putain de merde!
Bon alors, ça y est? T'as fini
ton numéro?
Espèce d'enfoiré.
T'as l'air de croire que mes champignons
et ma fumée sont de la magie de seconde
Mais tu n'as aucune idée du pouvoir
terrifiant qu'ils recèlent.
Zone.
Ça, c'est pour ce que tu as fait
à Matsumura!
Je vais prendre mon temps pour que ton
agonie soit la plus longue possible.
Tu peux toujours essayer, face de pet!
C'est vrai, il semblerait effectivement
que tu sois immunisé contre les
effets de ma magie. Mais cela dit…
il y a d'autres moyens de te battre
que d'utiliser directement mon pouvoir
contre toi. Comme, par exemple,
libérer des spores qui vont grandir…
T'as cru que t'étais en train de
faire une conférence? Allez, viens te
- battre, je t'attends!
- Le combat est déjà terminé.
Quoi?
Les spores dont je viens de te parler…
sont en train de se répandre dans
ton organisme… elles t'envahissent
jusqu'au moindre recoin.
- Caïman!
- Et ensuite, elles grandissent…
T'inquiète pas, c'est fini.
J'ai tué cette saloperie de monstre avec
ma magie.
Ça va aller, maintenant.
Je vais convaincre En d'utiliser
les pouvoirs de Kikurage. Je sais que
tu souffres beaucoup, mais ça durera
plus très longtemps.
Je peux t'assurer que, quand tu te
réveilleras,
la douleur aura complètement disparu,
et tout ira bien.
J'ai l'impression que En s'est encore
lâché, sur ce coup-là.
Faut toujours qu'il en fasse des caisses.
Je te conseille de faire attention.
Ces champignons font partie de toi,
maintenant, et si tu les abîmes,
tu abîmeras aussi ta jambe.
Et même si le contrat qui nous lie
ne s'est pas encore complètement
régénéré… je suis impressionné que t'aies
eu la force de m'attaquer.
Est-ce que cet homme compte à ce point
pour toi?
Il compte plus que tout! Caïman…
c'est mon ami le plus précieux,
et je ferai tout pour le protéger.
J'ai une ouverture!
Caïman?
Et merde! Putain, il m'as fait trop mal,
cet enfoiré! Je t'ai pas autorisé
à faire pousser des putains de
champignons dans mon bide, connard!
Saloperie de merde! Tu vas crever!
Caïman!
Caïman, ton visage…
Caïman…
Ca… …ïman…
Des gyozas… j'ai envie de gyozas.
Fait chier…
Je constate que finalement… tu auras
été tué par quelqu'un d'autre que moi.
ADIEU, CAÏMAN
Caïman…
Alors, voilà ton véritable visage…
Tu es enfin redevenu toi-même, Caïman…
Est-ce que tu te rappelles…
notre promesse d'hier soir?
Je voudrais qu'on puisse rentrer à Hole
ensemble.
Tu veux bien, Caïman?
Il est bien gentil, En…
de nous demander de récupérer le
cadavre de Face-de-Lézard.
Mais va falloir m'expliquer comment je
peux le retrouver dans tout ce bordel.
Caïman… C'est pas possible, non,
je peux pas croire qu'il ait été tué…
Il peut pas être mort…
Hé, Professeur Kasukabe!
Venez un peu voir ça!
Waouh, impressionnant!
Diantre!
Je savais pas qu'il y avait une rivière
souterraine de magma dans le coin.
Oh!
Je rêve ou…
c'est la tête de Caïman?
CŒURS ENFLAMMÉS
C'est bon, je pense pas que En nous
ait suivis.
Enfin, je crois qu'on ferait mieux de
rester cachés ici et de faire un peu
- profil bas.
- Dokuga? Qu'est-ce qu'il y a?
Non, rien, j'étais en train de penser au
boss.
Ouais, moi aussi.
J'y pense pas mal, ces derniers temps.
Je… j'vous ai déjà raconté?
Une fois, le boss et moi, on est allés
quelque part du côté de Dung Hill,
dans un club réservé à l'élite des mages.
Le type qui dirigeait l'établissement
était assis sur son trône au fond du
et au moment où il a vu le boss,
club, il s'est évanoui!
Attendez un peu, là. Si on se
la joue quart d'heure nostalgie,
moi aussi j'ai ma petite histoire à
raconter!
Un jour, le boss, qui, comme
vous le savez, est pas du genre à
partager son repas, il m'a laissé
manger son hamburger.
C'est sûrement parce que t'étais en
train de baver à côté de lui et que ça
l'a saoulé. Il a eu pitié.
Et toi, Dokuga?
Moi, je me rappelle comme si
c'était hier, la fois où j'ai rencontré
le boss.
On était jeunes, tous les deux,
on savait pas quoi faire de notre vie,
on essayait juste de survivre…
On avait l'impression d'être des
rebuts de la société, parce qu'on
pouvait pas produire de fumée.
On en était réduits à voler de
la nourriture pour subsister.
Espèces de petites racailles.
Comment on pourrait les punir?
Putain, mais y a quoi dans sa salive,
à ce p'tit con? Ça fait super mal, ça me
nique la tronche!
Hé, lâchez-le!
Tetsujo.
Saloperies de mages de merde. Vous vous
prenez pour qui, putain?
Je crois qu'une punition serait trop
douce. J'ai décidé qu'on allait s'en
débarrasser définitivement.
Vous savez quoi? On va les balancer à
Hole.
- Dokuga?
- La pluie, la pluie me fait mal…
Est-ce que vous comprenez ce que ça
veut dire, les gars? C'est notre
sang, notre corps fait une réaction à
la pluie de Hole.
Ouais, ça… ça veut dire qu'on est
des mages. On est des mages, les gars!
Dokuga…
Attendez, mais ouais! Il a grave
raison, les mecs !
Non, mais, ils ont un pet au casque, ou
quoi?
Hein?
Le boss a tué ces deux connards de mages,
et il a ouvert une porte.
Et nous, on l'a tous suivi, attirés par
lui comme des aimants.
Et après ça…
le nombre de laissés-pour-compte qui
rejoignaient nos rangs ne cessa
de croître, et du même coup, notre
organisation.
J'aimerais bien savoir où est le boss,
aujourd'hui.
Caïman, chef, où êtes-vous?
Grand chef, Nikaïdo, répondez! Où est-ce
que vous êtes?
Qui est là?
Qu'est-ce que tu me veux?
Mais c'est… c'est… c'est moi?
Comment tu t'appelles, petite?
Natsuki.
Je suis dans la bande à Caïman, un type
qui a une tête de lézard. Lui et moi,
- on est à la recherche du boss.
- Caïman? Jamais entendu parler.
D'accord. Dommage.
Vu que Caïman connaissait même pas
l'emplacement de la planque, et
qu'en plus, son tatouage a disparu…
il y a de fortes chances que ce soit
Cela dit, même s'il faisait pas vraiment
partie des Yeux-en-Croix, j'suis quand
un imposteur.
- Même inquiète.
- Qu'est-ce qu'il y a?
Regardez!
Mon nom est Malédiction.
Je suis l'être le plus sinistre de
ce royaume.
Ne croisez pas mon regard. Ne vous
avisez pas de prononcer mon nom.
- Putain, mais t'es qui, bordel?
- Non!
Espèce de sale enfoiré de monstre!
- Tetsujo!
Ton? Fais pas ça!
Il faut surtout pas lancer d' attaque sur
lui. Ni avoir la moindre intention
hostile. Sinon, il nous tuera tous.
Mon nom est Malédiction.
Je ne suis que chaos et destruction.
Depuis que Chidaruma m'a retransformé
en mage, je sens que mes pouvoirs
se sont affaiblis.
J'ai réussi à le téléporter avec moi,
mais ça m'a pris le peu de force
Et, en plus j'ai l'impression… qu'il ne
respire plus.
Que j'avais…
Et son corps est si… froid…
FRAGMENTS DE SOUVENIRS
Hein?
- Me revoilà.
- C'est ce que je vois.
- Bienvenue parmi nous.
- Merci. Ça va mieux, maintenant.
Je crois que c'est pas plus mal,
finalement, que je me souvienne pas
de qui j'étais, ou de ce que je faisais,
avant…
Oui, je comprends.
- Et si on trinquait, je t'offre un verre?
- Ouais, et une montagne de gyozas, aussi!
Ouais, je te connais.
Nikaïdo?
Je viens te filer un coup de main.
Nikaïdo, t'es là?
Caïman…
Pourquoi?
Ni…
C'est quoi, ça?
Je crois que j'ai fait un cauchemar.
J'ai rêvé que je tuais quelqu'un.
Quelqu'un… qui comptait beaucoup pour moi.
Et j'crois que c'était pas la
première fois.
Qu'est-ce que c'est que ça?
Je… Je m'appelle…
Qu'est-ce qui m'arrive?
Tenez.
Je pense que ça vous servira.
Vite, dépêchez-vous.
Qu'est-ce que tu dis?
Alors, comme ça, il s'est barré?
Et il est resté tellement longtemps
dans le coin que ça a fini par le
changer?
- Arrête ça!
- J'ai découvert un truc absolument génial!
Risu!
Mais il y a rien de sûr, encore.
Laissez-moi tranquille.
Elle a le pouvoir de manipuler le temps.
J'en peux plus, laissez-moi, je veux…
je veux seulement mourir en paix.
Ce que nous avons appris dans l'épisode
dix-huit.
Caïman retrouve enfin ce qu'il reste
des Yeux-en-Croix. Ebisu est une vraie
délinquante. Le boss des Yeux-en-Croix
est du genre balaise.
Qu' apprendrons-nous dans l'épisode
dix-neuf? Tout cela est encore…
perdu dans le chaos. C'est ça, Dorohedoro.